%% 我修复了Samsung Lollipop系统上下拉通知栏的问题，你很快会受到这个更新 :) %%

你是否感觉你的Home键很难按？是否感觉你的Home键快要坏掉了？是否觉得你的通知栏太远？

滑动Home键是一个改变你操纵手机方式的革命性的工具。
它用滑动收拾提供了5个最实用的功能。

不再需要Home键，不必再去下拉遥远的通知栏。
你现在可以进用一b手操作你的大屏幕手机。


五个常用的操作！
1, 返回主屏
    ----拯救你疲惫的Home键
2,  显示最近使用的程式
    ----剩下浪费在长按上的一秒钟
3, 下拉通知栏
    ----不必在于下拉遥远的通知栏
4, 播放下一曲
    ----轻切换到下一曲即使你在玩全屏游戏
5, 打开其他程式
    ----用一个操作切换到你最常用的程式。
6, 打开应用快捷方式
    ----快速到达你想要的地方
7, 返回键
    ----模拟按返回键


五个华丽的滑动手势！
1, 向上滑
    ----从屏幕底端外正中处向上滑入屏幕
2, 向上长距离滑
    ----从屏幕底端外正中处向上滑入屏幕并继续画超过屏幕高度2/5
3, 向上后滑后向下滑
    ----从屏幕底端外正中处向上滑入屏幕，再继续向下滑出屏幕
4, 向左上滑
    ----从屏幕底端外正中处向左上或右上滑入屏幕.
5, 向右上滑
   ----从屏幕底端外正中处向左上或右上滑入屏幕


快点击的视频感受一下这些简单干净的滑动手势。

另外，这款程序子眉小的系统资源，不需求任何额外权限。

快来感受这些手势吧！

##已知问题:
1, 这个程式可能会影响触按空格键；解决办法有点击空格键上半部分，禁用“提高灵敏度”选项如果可以，和更换有更大空格键的输入法。
2, 这个程式不适合仅适用虚拟按键的设备。
3, 这个程式在Galaxy S4, Galaxy S3, Galaxy S2, Galaxy Note 2 和 HTC One上测试通过，但不保证其他机型可以使用。 

##重要提示: 
1, 重要小提醒：在Android 4.1+的系统中，你还可以隐藏下拉通知栏里的图标。在应用程序管理器中找到“滑动Home键”后反勾选“显示通知“即可。其他机型则需要通知栏保持滑动手势运行。
2, 每一个滑动都需要从屏幕外开始。滑动不需要太快。