滑动Home键

------

添加向上远滑手势。

添加自定义滑动手势。

添加通过滑动手势打开其他程序。

------


你是否觉得你的Home键很难按？你是否觉得你的通知栏太远？

滑动Home键是对你最常使用的三个Android操作的革命。

不必再用难按的Home键。
不必再去下拉遥远通知栏。
让单手操作你的大屏幕手机成为可能！
滑动Home键兼容任何Android4.0以上的设备！包括你的Galaxy S4, Galaxy S3，Galaxy S2，HTC One。

你还可以隐藏通知栏图标。在Android 4.1+的系统上，甚至还可以通过应用程序管理器关闭下拉通知栏中的图标。

快点击的视频感受一下那简单干净的滑动手势。

简单精巧的滑动手势：
1. 返回主屏
――从屏幕底端外正中处向上滑入屏幕

2. 显示最近使用的应用
――从屏幕底端外正中处向上滑入屏幕，再继续向下滑出屏幕

3. 下拉通知栏
――从屏幕底端外正中处向左上或右上滑入屏幕

4. 打开其他程序
――你可以用滑动手势以最快的速度打开其他程序

本应用不请求任何不必要的系统权限。
快来感受这些手势吧！