golpe fuerte bot車n de inicio

--------

A?adir "golpe muy arriba" gesto.

Acciones deslizar personalizables.

Ahora, usted puede abrir su propia aplicaci車n con gestos!

--------


?Usted se encuentra f赤sica Bot車n Home es dif赤cil de presionar? ?Sientes barra de notificaciones es demasiado para llegar?

Swipe Home Button reemplazar tres operaciones m芍s utilizadas en Android con gestos swipe bisel.

Ning迆n bot車n Home m芍s duro.
No m芍s llegar a la barra de estado.
Y, ahora es posible utilizar el tel谷fono grande con una sola mano!
Swipe Home Button es compatible con cualquier dispositivo de 4,0 +! Incluyendo sus Galaxy S4, Galaxy S3, Galaxy S2, HTC One.

Ahora, se puede ocultar la barra de iconos de notificaci車n. Con Android 4.1 +, incluso se podr赤a ocultar el icono de notificaci車n desplegable desmarcando ajuste "notificaci車n espect芍culo" en el gestor de aplicaciones del tel谷fono.

Mira el v赤deo a sentir los gestos swipe f芍cil y limpia.

Incre赤ble simples gestos banda magn谷tica,
1. Volver a la pantalla de inicio
---- Pase hacia arriba en la pantalla desde la parte exterior de la pantalla inferior central

2. Mostrar aplicaciones recientes
---- Pase hacia arriba en la pantalla desde la parte exterior de la pantalla inferior central y continuar deslizar hacia abajo fuera de la pantalla

3. Tire hacia abajo la barra de notificaciones
---- Pase ahora a la izquierda o la derecha para arriba en la pantalla de fuera de la pantalla inferior central

4. Abrir aplicaci車n personalizada
---- Usted podr赤a definir uno de los gestos para abrir la otra aplicaci車n!

Esta aplicaci車n tiene la huella m芍s peque?a. No se le pide una sola autorizaci車n necesaria.
Recuerde, cada golpe debe comenzar desde fuera de la pantalla.

Libera tu bot車n Home con gestos!