你是否感X你的HomeI很y按？是否感X你的HomeI快要牡袅耍渴欠裼X得你的通知谔h？

滑HomeI是一改你操v手C方式的革命性的工具。
它用滑邮帐疤峁┝5最用的功能。

不再需要HomeI，不必再去下拉bh的通知凇
你F在可以M用一b手操作你的大屏幕手C。


五常用的操作！
1, 返回主屏
    ----拯救你疲v的HomeI
2,  @示最近使用的程式
    ----剩下浪M在L按上的一秒
3, 下拉通知
    ----不必在於下拉bh的通知
4, 播放下一曲
    ----p切Q到下一曲即使你在玩全屏[
5, 打_其他程式
    ----用一操作切Q到你最常用的程式。


五A的滑邮荩
1, 向上滑
    ----钠聊坏锥送庹中向上滑入屏幕
2, 向上L距x滑
    ----钠聊坏锥送庹中向上滑入屏幕K^m超^屏幕高度2/5
3, 向上後滑後向下滑
    ----钠聊坏锥送庹中向上滑入屏幕，再^m向下滑出屏幕
4, 向左上滑
    ----钠聊坏锥送庹中向左上或右上滑入屏幕.
5, 向右上滑
   ----钠聊坏锥送庹中向左上或右上滑入屏幕


快c舻囊l感受一下@些舻幕邮荨

滑HomeI兼容任何Android4.0以上的O洌 包括Galaxy S4, Galaxy S3, Galaxy S2, HTC One. 然後@款程序不m用於碛刑M按I的C型。

另外，@款程序子O小的系yY源，不需求任何~外嘞蕖

快砀惺苓@些手莅桑


##重要提示: 
1, 重要小提醒：在Android 4.1+的系y中，你可以[藏下拉通知诶锏D恕Ｔ用程序管理器中找到“滑HomeI”後反勾x“@示通知“即可。其他C型t需要通知诒３只邮葸\行。
2, 每一滑佣夹枰钠聊煌忾_始。滑硬恍枰太快。

oHTC One的用簦
H鄣HTC One用簦我了解到了海l的}。我目前]有解Qk法。我L[藏[藏海lK加入Σ捂I的支持。有海苔l出Fr，L用海l端作榛拥钠瘘c可以使用滑邮荩但效果可能不太好。
目前本件不支持菜捂Ic返回I。