滑HomeI

------

添加播放下一曲。
此功能的支持依於不同的播放程式，y通^Power，cGalaxy S3自Рシ牌鳌６播放器可能相互影Υ斯δ艿闹С帧

添加向上h滑手荨

添加通^滑邮荽蜷_其他程序。

------


你是否X得你的HomeI很y按？你是否X得你的通知谔h？

滑HomeI是δ阕畛Ｊ褂玫娜Android操作的革命。

不必再用y按的HomeI。
不必再去下拉bh通知凇
问植僮髂愕拇笃聊皇C成榭赡埽
滑HomeI兼容任何Android4.0以上的O洌“括你的Galaxy S4, Galaxy S3，Galaxy S2，HTC One。

快c舻囊l感受一下那舻幕邮荨

尉巧的滑邮荩
1. 返回主屏
――钠聊坏锥送庹中向上滑入屏幕

2. @示最近使用的用
――钠聊坏锥送庹中向上滑入屏幕，再^m向下滑出屏幕

3. 下拉通知
――钠聊坏锥送庹中向左上或右上滑入屏幕

4. 播放下一曲
――播放下一首歌曲，即使你在玩一全屏[

4. 打_其他程序
――你可以用滑邮菀宰羁斓乃俣却蜷_其他程序

本用不求任何不必要的系y嘞蕖
快砀惺苓@些手莅桑

重要小提醒：在Android 4.1+的系y中，你可以[藏下拉通知诶锏D恕Ｔ用程序管理器中找到“滑HomeI”後反勾x“@示通知“即可。
目前]有找到不需要ROOT嘞F返回Ic菜捂I的方法，所以本件不支持返回Ic菜捂I。